Rebeca foi a atleta brasileira que mais faturou nas Olimpíadas

Rebeca Andrade, a maior medalhista da história do Brasil, foi a atleta que mais recebeu premiação pelo desempenho nas Olimpíadas de Paris
Postado em 11 de agosto de 2024 por Matheus Santana

Rebeca Andrade, a maior medalhista da história do Brasil, foi a atleta que mais recebeu premiação pelo desempenho nas Olimpíadas de Paris. Com quatro medalhas conquistadas (um ouro, duas pratas e um bronze), a ginasta embolsou R$ 826 mil do Comitê Olímpico do Brasil (COB). Além de ser a brasileira com o maior número de medalhas no evento, Rebeca se destacou como a atleta mais premiada do país.

Outras atletas que também brilharam nas Olimpíadas, como Bia Souza, que garantiu uma medalha de bronze por equipes no judô, recebeu R$ 392 mil. Já as campeãs de vôlei de praia, Ana Patrícia e Duda, faturaram R$ 350 mil cada uma.

No total, o Brasil conquistou 20 medalhas em Paris. O COB definiu uma premiação diferenciada para esportes individuais, em grupo (dois a seis atletas) e coletivos (sete ou mais atletas), resultando em um valor total de R$ 4.620.000,00 distribuído entre os medalhistas. Para os esportes individuais, o ouro valeu R$ 350 mil, a prata R$ 210 mil, e o bronze R$ 140 mil. As premiações em grupo e coletivas foram maiores, chegando a R$ 1.050.000,00 para o ouro em esportes coletivos.

Vale destacar que os valores recebidos pelos atletas não serão tributados, pois uma medida provisória assinada recentemente pelo governo isenta os prêmios das Olimpíadas de Paris 2024 do Imposto de Renda.