Endrick teve um dia iluminado no Santiago Bernabéu. Ele entrou aos 41 minutos do segundo tempo, no lugar de Mbappé, que fazia sua estreia no estádio. Para o ex-Palmeiras, era a primeira partida oficial com a camisa do Real Madrid, já que só tinha jogado nos amistosos de pré-temporada e havia permanecido no banco na Supercopa da Uefa e na abertura do Campeonato Espanhol. O brasileiro viu Brahim Díaz ampliar o placar aos 42. E encontrou tempo para fazer o dele: aos 50, saiu da marcação de dois adversários e fuzilou de pé direito, no cantinho de Hein.

Aos 18 anos e 35 dias de idade, Endrick se tornou o não espanhol mais jovem do Real Madrid a fazer um gol na história do Campeonato Espanhol. Ele também virou o mais jovem do clube a marcar em uma partida de estreia na liga no século XXI.